# Playwright 20

## JavaScript + Playwright

## Install

1. nodejs
2. npm init playwright@latest
3. npx playwright codegen
4. npx playwright test 
5. npx playwright test --headed --project chromium

### Test
Precondition-Steps-Expect
Act-Arrange-Assert
Given-When-Then


### Pattern

1. **Разделение ответственности (Separation of Concerns)** -> Принцип разработки программного обеспечения,
который предполагает, что каждый компонент
приложения должен заниматься определенной
задачей и иметь четко определенные обязанности. 
2. **Модульность (Modularity)** -> Приложение разделяется на отдельные модули,
каждый из которых выполняет определенную
функцию и может быть разработан и
протестирован независимо от других частей
системы.
3. **Использование шаблонов (Design Patterns)** -> Это проверенные временем решения для
типичных задач разработки программного
обеспечения. Их использование позволяет сделать
архитектуру приложения более структурированной
и эффективной.
4. **Инкапсуляция (Encapsulation)** ->  Это процесс сокрытия внутренней реализации
компонентов приложения за их интерфейсами. Это
позволяет упростить взаимодействие с этими
компонентами и предотвратить нежелательное
взаимодействие между ними.
5. **Расширяемость (Extensibility)** -> Архитектура должна быть гибкой, чтобы легко
добавлять новые функции или изменять
существующие без необходимости переписывать
значительные части кода.
6. **Слоистая архитектура (Layering)** -> Подход к разработке программного обеспечения,
при котором приложение делится на логические
уровни, такие как уровень представления, уровень
бизнес-логики и уровень доступа к данным. Это
позволяет улучшить организацию кода и повысить
его повторное использование.